الخميس 10/01/2019
برج الحمل
مهنيا
فرصة جيدة لتحسين وضعك المادي والمهني  ، استغلها وكن حذرا من احد الأصدقاء لأنه لا يريد الخير لك
عاطفيا
تعيش حياة عاطفية صاخبة ودعوات اجتماعية تسعد بتلبيتها حيث تلتقي بمجموعة تغير نظرتك للحياة وتجعلك في قمة التفاؤل
برج الثور
مهنيا
تنجح في خطواتك اليوم نحو تحقيق هدفا هاما تعبت من اجله كثيرا, ولكن احرص على عدم البوح بأسرارك المهنية وحافظ على معلوماتك بسرية تامة
عاطفيا
قد تقرر اليوم مع الحبيب أو الشريك دراسة مكامن الخلل في علاقتكما العاطفية لتضعا الحلول المناسبة كي تكون أكثر قوة
برج الجوزاء
مهنيا
إسبح اليوم مع التيار وقدم بعض التنازلات للحصول على ما تصبو له لأن الوقت يتطلب ذلك
عاطفيا
تفتح أبواب الحب والسعادة  بقوة ,وتضع حدا لكل الأزمات العاطفية التي مررت فيها سابقا
برج السرطان
عاطفيا
تميل اليوم للانعزال وتبتعد عن جميع العلاقات الاجتماعية وتهجر الحبيب أو الشريك ولكن هذه الحالة  ستزول سريعا بإذن الله
برج الأسد
مهنيا
لا تسبح ضد التيار ولا تتعاطف مع ما يحدث حولك وافتح صفحة جديدة من حياتك الاجتماعية والمهنية
عاطفيا
لا تدع الشك يتسلل إلى عقلك ويتغلغل في أعماقك حتى لا يدمر علاقتك مع الشريك أو الحبيب لأنه في قمة الإخلاص
برج العذراء
مهنيا
تتخذ مشاريعك أشكالا جديدة وتزول جميع العقبات التي اعترضتك في السابق ، وتجد أمامك كثير من المتطلبات والمتغيرات لتسلق سلم النجاح
عاطفيا
قد تجد اليوم تصرفات الشريك أو الحبيب غريبة وتحاول معرفة الأسباب فتكتشف أنه يخبأ مفاجأة تحمل نوعا من التغيير والتجديد
برج الميزان
مهنيا
أمر مهني يقلقك ويشغل بالك اليوم , اطمأن لأنه سينتهي لصالحك وستشعر بالأمان والراحة النفسية
عاطفيا
تزداد رغبتك للحياة الرومانسية ويلعب الشريك أو الحبيب اليوم دورا أساسيا في رفع أحاسيسك الروحية
برج العقرب
مهنيا
أمامك عدة خيارات للتعامل مع مشكلة واجهتك منذ فترة ، ابتعد عن كل الخيارات واجل الحل إلى الأسبوع القادم
عاطفيا
تتخذ قرارات قاسية وصعبة في مسألة عاطفية دون مراعاة شعور أحد , قليل من المرونة مفيد في هذا اليوم
برج القوس
مهنيا
تحلم كثيرا بتغير واقعك المهني ولكنك لا تقوم بالخطوات اللازمة واليوم يكون الحظ بجانبك فبادر بذلك
عاطفيا
تكون علاقتك مع الحبيب أو الشريك اليوم في مستوى رائع من التفاهم والحب إلا انك تشعر بالوحدة والضياع وعدم الرضا
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
أحمد سعيد عبدالغني
و الفنانة
عبير عادل
سميرة سعيد
و الفنان
عبدالفتاح الجريني
مهنيا
منصب جديد وهام تستلمه يرفع من قدرتك على تنفيذ أفكارك وآرائك ويزيد دخلك المادي
عاطفيا
يتسلل الحب إلى قلبك وتشعر بأحاسيس ممتعة وغريبة وتقرر أن تعيشه باستمرار دون النظر لضغوطات الحياة
برج الدلو
مهنيا
تعرض عليك مهمة تضعك على قدر كبير  من المسؤولية والتحدي ادرس خياراتك وأولوياتك بدقة متناهية قبل اتخاذ أي موقف
عاطفيا
يكتشف اليوم الحبيب أو الشريك بعض الأمور التي أخفيتها عنه وتشعر بالإحراج ، احذر من الانفعال وكن هادئا
برج الحوت
مهنيا
تمر بوضع استثنائي حيث تنتهي من أمر قديم مزعج ويزدهر وضعك المالي وتلتقط فرصة مهنية تنقلك نقلة نوعية نحو الأمام
عاطفيا
تتلاعب بعواطف من تحب وتدعي انك تحبه ولكن الحقيقة أنت ضائع وتحاول أن تجد نفسك